تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=غزاة الزمن=
=الحلقة الثانية=
(لقد بدأت الرحلة أخيرا.)
(في مذكرات الجد)
(تلك القصص الرائعة)
(جعلني أتخيل)
(عن هذه الرحلة.)
(أتساءل عما إذا كنت سأواجه)
(ذلك العدد الكبير من الأشياء الغريبة
التي فعلها الجد.)
(ولكن لدي حدس قوي)
(أن حياتي
تبدأ الآن فصلاً جديدًا)
(مع هذه الرحلة.)
(أريد أن أسجل)
(ما أراه وأشعر به في هذه الرحلة)
(كما فعل الجد.)
(هل ستكون قصة مثيرة للاهتمام؟)
العم الثالث.
من هو هذا الرجل؟
لماذا يتصرف وكأنه أخرس؟
لا تقلل من شأنه.
إنه رشيق للغاية.
هل يمكنه حقًا المساعدة في هذا العمر الصغير؟
في هذا العالم،
بعض الناس يحبون التباهي،
بعضهم يبقون بعيدين عن الأضواء،
وبعضهم لا يعرفون
من هم.
أي نوع من الأشخاص أنت؟
انتظر يا عمي الثالث.
مرحبًا، أنا وو شيه.
بهذه الطريقة، الجميع.
يانغ، هل أنت مرشد سياحي بدوام كامل هنا؟
هل يزور الناس هنا في كثير من الأحيان؟
نعم.
الشباب في الوقت الحاضر
أحب استكشاف الجبال.
هل هذا صحيح؟
نحن هنا.
بالفعل؟
نعم.
هذه هي المرحلة النهائية.
لا يوجد مركبات أو طرق أمامك.
نحن بحاجة إلى أخذ قارب
للوصول إلى الكهف الذي ذكرته.
أين القارب؟
فقط انتظر.
طعم Lv!
اسم صاحب القارب هو لوف داندان؟
يا له من اسم غريب!
يجب!
لماذا يوجد كلب؟
هل من المفترض أن نركب الكلب؟
كيف يمكننا ركوب الكلب؟
الكلب هو رسولنا.
ماذا؟
طعم Lv.
أخبرني الكلب
لا زال الوقت مبكرا.
القارب ليس جاهزًا بعد.
دعونا نرتاح لبعض الوقت.
مدهش!
هل تفهم لغة الكلاب؟
تمام.
أعتقد أنه حوالي الساعة الثانية بالفعل.
هل هذا الرجل لا يزال غير جاهز للعمل بعد؟
هل يمكن أن يكون متراخيا إلى هذه الدرجة؟
إنه القارب الوحيد هنا.
هو يعمل
متى ما أراد.
حتى رئيس القرية
لا أستطيع فعل أي شيء بشأنه.
احصل على شخص آخر إذن.
شخص أكثر اجتهادا.
نحن نحب ذلك
ولكنكم أيها الغرباء لا تعلمون.
إله الجبل
يحبه فقط.
والبعض الآخر يذهب إلى هناك ولا يعود أبدًا.
هو فقط من يستطيع
ادخل واخرج بأمان.
إنه أمر غريب.
كيف يمكن أن يحدث مثل هذا الشيء الغريب؟
هل دخل آخرون الكهف
تلتهم؟
هذا الكهف يلتهم الناس؟
شيوخ القرية
يقولون أن وحش الثعبان يعيش في الداخل،
وأسلاف القارب
لقد أنقذ حياة الوحش الثعباني ذات مرة،
ليتمكن من دخول الكهف بأمان.
وحش الثعبان؟
غريب.
إشاعة، على ما أعتقد.
على أية حال، المستكشفون الشباب الذين دخلوا
لم أتمكن من العودة أبدًا.
لا بد أن تكون الطرق في الكهف معقدة،
حصارهم إلى الأبد.
أين كان
أسلاف القارب من،
أيّ؟
لا أعرف.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل!
لماذا رائحتك كريهة جداً؟
ألم تستحم؟
ألم تخرج للتو من النهر؟
طعم Lv.
تعال الى هنا.
هذا الكلب خارج.
يذهب...
اذهب لإحضار القارب.
ماذا؟
المعلم الثالث.
رائحة الكلب سيئة.
حسناً، إنها كريهة الرائحة.
هذا الكلب يأكل روث الخفافيش.
الرجل العجوز يشك أيضاً
لقد كان يماطل.
أعتقد أنه ينتظر شيئاً ما.
ربما ننتظر غروب الشمس.
هذا القارب يأكل روث الخفافيش أيضًا.
ربما الناس الذين يأكلون روث الخفافيش
لا أستطيع تحمل حرارة الصيف،
ويجب أن نخرج في أوقات أكثر برودة.
إذا كنت على حق،
إنه
كهف رطب.
العم الثالث.
ما هو الكهف الرطب بالضبط؟
لست متأكدا.
ولكن في رحلة استكشافية سابقة،
دخلت كهفًا
الذي تم استخدامه
من قبل اليابانيين لدفن ضحايا المذبحة.
لقد كان مليئا بالجثث.
كل ما فعلناه هو
لربط الدواجن والكلاب
على طوف الخيزران.
ثم
قم بتثبيت الكاميرا عليه.
ببطء
أرسل الطوافة
إلى الكهف.
(لقد استخدمنا كابلات طويلة.)
(ولكن عندما نفدت الكابلات)
(الطوافة لم تخرج بعد.)
(انجرفت بعيدا في مكان ما.)
(حاولنا سحبه للخلف.)
(ولكن بعد بضع سحوبات)
(انقلبت الطوافة فجأة.)
(في نهاية الفيديو)
(ظهر نصف وجه مخيف)
(على الشاشة.)
ماذا كان
هذا بالضبط؟
وفي وقت لاحق، اكتشفت
لقد كان مجرد قرد.
هل تعلم كيف تعامل الناس القدماء مع هذا الأمر؟
لقد اطعموا الناس
روث الخفافيش يوميا
لمدة ثلاثة إلى ستة أشهر.
ما هو روث الخفاش بالضبط؟
كما يوحي اسمه.
على أية حال، أكل روث الخفافيش
يمكن أن تجعل الناس
رائحتها مثل الخفافيش.
ثم يدخلون.
حتى الأشباح لم تستطع معرفة ذلك
إذا كانوا بشرًا أو أشباحًا.
لذا، فقط البحارة
يمكن دخول الكهف
لأنهم يأكلون روث الخفافيش.
لقد أكله
ولكننا لم نفعل ذلك.
إنها خرافة
ولكننا لا نزال بحاجة إلى أن نكون حذرين.
ربما يكون هذا الكهف خطيرًا.
مقدس؟
ليس حقيقيًا.
لا.
اعترف بذلك إذا كنت خائفًا.
يمكنك البقاء.
أنا بخير.
المعلم الثالث الشاب.
هل انت غبي؟
أكل روث الخفافيش ليس بالأمر الكبير.
السيد الثالث كان يخدعك.
هل أكل روث الخفافيش أمر شائع؟
دعني أخبرك بشيء.
هل تعلم
هناك سجن
في موبي مانليدان؟
إذا كان السجناء
أريد الهروب
عليهم أن يفعلوا ذلك
كثلاثة أشخاص.
هل تعلم لماذا؟
لماذا؟
السجن مبني بعمق
(في جبل ثلجي.)
هراء.
موباي ليس لديها جبال ثلجية!
أستطيع أن أقول لك أنك لم
تتعلم الجغرافيا بشكل جيد.
أعلى قمة في موبي
يبلغ ارتفاعه 5,881 مترًا.
يمين.
هروب ثلاثة أشخاص
(بدون معدات)
(أو طعام.)
إذا انهار واحد منهم...
أخبرني،
ماذا يجب على الاثنين الآخرين أن يفعلوا؟
أكله.
إذا لم يفعلوا ذلك، فسوف يموتون.
يمين؟
وبعد ذلك، يمكنهم الاستمرار
حتى ينهار آخر.
ثم يأكله الشخص الأخير.
(في النهاية،)
شخص واحد فقط يستطيع البقاء على قيد الحياة.
أتساءل كيف سمعت
قصة مقززة للغاية.
إنه ليس مقززًا على الإطلاق.
لأني
كان هو الذي نجا.
حقًا؟
إنه صحيح.
بان زي.
كم مرة اخرى
هل يمكنك أن تحكي هذه القصة؟
أنت تحكي نفس القصة القديمة في كل مرة.
لكن نسختك اليوم
تختلف قليلاً عما سمعته
قبل.
أعتقد أنك تغيرت.
المعلم الثالث.
ما المختلف؟
هل تغيرت؟
انتظر.
القارب هنا.
تعال.
حان وقت الصعود إلى القارب.
تذكر القواعد.
في الكهف،
حافظ على أصواتك منخفضة.
لا تنظر إلى الماء
ولا تتحدث أبدًا بسوء عن إله الجبل.
كم من الوقت سيستغرق المرور؟
خمس دقائق على الأكثر.
التيار يتدفق بسرعة،
لذلك الأمر يسير بسرعة.
ماذا عن أسوأ الأحوال؟
الماء
يتدفق في اتجاه مجرى النهر في بعض الأحيان،
لذلك عندما ندخل،
نحن نسير ضد التيار.
هذا يستغرق وقتا أطول،
حوالي 15 دقيقة.
هناك العديد من الانحناءات في الداخل.
إنه أمر خطير.
وإنه مظلم تماما في الداخل،
لذلك لن نرى شيئا.
ابقى متيقظًا.
ولكن بالنسبة له،
مع أكثر من عقد من الخبرة،
فهو يعتمد على أذنيه.
على أي حال،
اتبع قواعدي بالضبط.
هل يمكننا استخدام المصابيح الكهربائية؟
لا بأس.
لا تسلط الضوء عليهم أبدًا على الماء،
أو أنك سوف تندم على ذلك.
لماذا؟
أشباح الماء؟
هذا لا شيء.
ما يوجد هناك لا يمكن تصوره.
إذا كنت شجاعًا بما فيه الكفاية،
خذ نظرة بنفسك.
انا أيضا لا اعرف.
إذا كنت محظوظا،
لن ترى سوى الماء الداكن.
إذا لم يحالفك الحظ،
سوف تشعر بالخوف!
هل رأيتهم؟
أنا؟
أبداً.
المعلم الثالث.
هل يمكننا أن نثق بهذا الرجل؟
إنه مليء بالقصص المخيفة.
كلهم مشبوهون.
بمجرد دخولنا،
قد يقومون بأشياء غير متوقعة.
ابقى متيقظًا.
هذا الكهف ضيق جداً.
وهذا واسع.
هناك مسافة للأمام
أقل من هنا.
هل هذا واسع؟
نعم.
كهف صغير.
إذا هاجم اللصوص هنا،
ليس لدينا مكان للهروب.
المعلم الثالث.
هذا الكهف ليس عاديا.
هذا الكهف
لها تاريخ يمتد لأكثر من قرن من الزمان.
المتفجرات لن تعمل هنا.
ويبدو أنها من صنع الإنسان.
من صنع الإنسان؟
سوف يستغرق الأمر 100 شخص
على مدى عشر سنوات لنحت هذا.
لماذا فعلت ذلك فقط لحفر الكهف؟
أيّ،
إلى أين يقودنا هذا الطريق؟
هناك جبل أمامنا
حيث تقول الأسطورة أن هناك إله يقيم.
طريق تم بناؤه للإله.
ربما.
ولكن ذكرت في وقت سابق
هل يوجد في هذا المكان وحش ثعبان؟
لماذا لم يتمكن الإله
من هزيمة الوحش الثعباني؟
لا أعرف.
هذه هي الأساطير التي تناقلها كبار السن.
لا أستطيع أن أقول إذا كانت صحيحة.
لقد اخترعت ذلك، أليس كذلك؟
من؟
اوقفها.
مقدس؟
نحن خمسة
ولديهم اثنين فقط
إذا بدأنا القتال،
ربما لا نخسر.
إذا هاجموا فعليا،
لا بد أن يكون لديهم بعض الحيل.
أنت ذكي جدًا.
طالب متفوق بالفعل.
ماذا تتحدثان عنه؟
المعلم الثالث الشاب
أمر غير عادي.
ويواجه مثل هذه الظروف
في الرحلة الاستكشافية الأولى
بدون انهيار.
لطيف - جيد.
المعلم الثالث الشاب.
هل مازلت تتذكر؟
ما هو عملك الميداني الأول؟
في ذكرياتي،
في وقت مبكر عندما كنت أرتدي حفاضاتي،
بدأت العمل مع المعلم الثالث.
إقطع الهراء.
إذا بدأت قبلي،
لقد كنت سأكون
تغيير حفاضاتك!
لا تقلق.
عندما تكبر في السن،
سأرد لك الجميل.
هو يعني
ينبغي عليك التوقف عن الكلام.
توقف عن الكلام.
سيؤدي ذلك إلى مشاكل.
مشكلة؟
أي نوع من المشاكل؟
وأود أن أرى ما هي المشاكل التي تأتي.
يستمع.
شخص ما يتحدث.
أين هم؟
ماذا؟
أين الاثنان؟
ماذا حدث؟
بان زي.
لا أعرف.
لم أسمع أي صوت.
انتظر،
هل انفصلنا جميعا عن الواقع؟
لحظة واحدة؟
لا يمكنهم أن يختفوا هكذا.
أوه لا!
بدون رائحة روث الخفافيش،
سوف نكون في ورطة.
لابد أنهم مختبئون.
اجلس! سوف تقلب القارب.
يستمع.
توقف الضجيج الغريب.
احرص.
المعلم الثالث.
ماذا يوجد في الماء؟
أنظر إلى أصابعه.
هذه ليست أصابع عادية.
هذا هو فحص القبر بإصبعين توأم
من فنون القتال الصينية القديمة.
تطوير مثل هذه الفنون القتالية
يستغرق الأمر عقودًا من التدريب.
هذا هو الأمر في وقت سابق.
إنها خنفساء الماء.
لقد سحقته
قبل أن أستجوبه!
هذه ليست خنفساء الماء،
ولكنها خنفساء الجثة.
هذه مخلوقات آكلة لكل شيء.
أراهن أن هناك
الكثير منهم في المنبع.
المعلم الثالث.
أعتقد أن هذه الخنافس الجثثية
لا تعض الناس الأحياء؟
إنهم لا يفعلون ذلك عادة.
ولكن عندما يتضور جوعاً،
سوف يفعلون ذلك.
هل تعرف عن الضباع؟
إنهم عادة يأكلون الجيف عندما يشعرون بالجوع.
ولكن عندما يتضور جوعاً،
وسوف يهاجمون حتى الجاموس.
ثم لماذا هم
التسكع هنا؟
الجيفة في الكهف
هل تم استهلاكها كلها؟
ربما كانوا يفرون في وقت سابق.
هروب؟
هناك شيء يقترب
وهذا شيء كبير.
ما هذا؟
اشرح نفسك.
دعونا لا نتوقف عند هذا الحد
ما هو هذا الشيء؟
ينبغي علينا أن نخرج.
لقد كنا هنا لفترة ليست طويلة.
ليس من المتأخر العودة .
أنا موافق.
دعونا نتراجع أولا.
يمكننا عبور الجبل.
ربما نخسر بضعة أيام،
لكن أعتقد أن الأمر على ما يرام.
أخ.
أي أفكار؟
إنهم متأكدون من أننا لا نستطيع الهروب.
- ماذا تقصد؟
تم إغلاق المخرج.
السيد الثالث،
يمكننا استعادة الماشية
ودفع الأمتعة إلى الخلف.
حسناً، جربه.
حتى الماشية لا تستطيع الوقوف على القارب.
لقد عرفوا
يمكنهم احتجازك هنا.
لم اتوقع
أن يتم خداعك من قبل اثنين من حمقى القرية!
المعلم الثالث.
لقد قللنا من شأنهم.
إنهم قادرون.
ليس هم
ولكن هذا المكان.
إنهم متأكدون
هذا المكان يمكن أن يقضي علينا.
المعلم الثالث.
صباح الخير!
المعلم الثالث الشاب.
وو شيه.
الوصول إلى الشاطئ الآن!
يا نور من يشعل الشمعة
ليضيء؟؟؟
???الألغاز التي ابتكرها الزمن؟؟؟
يا نور، أنت الذي تغيّر توازن
النور والظلام؟
???يتدفق دون قيود؟؟؟
???هوذا الأرض التي وقف عليها أحد؟
?لوحة الشطرنج
مليئة بالجروح?
???ها هي أصدق الأكاذيب
أمام أعيننا؟؟؟
???ما أهمية الكذب؟؟؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟
وفي النهاية، نجد العزاء
في غروب الشمس المتأخر.
???الذي لا يزال ملتصقًا بجلدنا؟؟؟
???لا يوجد وقت لسرد قصتنا العاصفة؟
???أعلى القمم؟؟؟
هل شهدنا تحدينا الجامح؟
???ضوء القمر في البدر فوق البحر؟؟؟
???يُسكب في أكوابنا؟؟؟
???الجبال الأكثر عزلة المغطاة بالثلوج؟؟؟
???هل سمعت هتافاتنا بهدوء؟؟؟
???انبهر الجميع بالمنعطفات التي حدثت في قصتنا؟؟؟
???هل هي عادية بالنسبة لنا؟؟؟
يا نور، هل تتبع
خلفك مسارات خطيرة؟
???وإضاءة الطرق السلسة أمامك؟؟؟
يا نور هل تصلح هذا العالم المعيب؟
???بدون قياس؟؟؟
???انظر إلى الشكوك
التي حسبتها؟؟؟
???و التردد الذي وصلت به؟؟؟
ها هي الشجاعة أخيرًا تقف وحدها؟؟؟
???ضد عبث الحياة؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟